---
  title: "H. Spectrum 青年翻轉計畫－－下一位健康領域創業家就是你！"
  date: "2015-12-08T00:00:00Z"
  url: "/events/hspectrum2016/"
  event_type: ["協同宣傳"]
  images: ["feature.png"]
---

像你這樣充滿想法的年輕人，就是我們正在尋找的夥伴！ 創業力培訓課程X產業界實務經驗X跨領域腦力激盪 現在就加入 H. Spectrum 青年翻轉計畫，挑戰自我、翻轉新人生！ 各界頂尖講師群聚集，12/18 報名截止

## H. Spectrum 青年翻轉計畫－－下一位健康領域創業家就是你！

各界頂尖講師群聚集，12/18 報名截止  
  
你對自己的未來充滿衝勁與熱情，卻無處發揮嗎？  
你擁有生物醫學領域背景知識，卻不清楚實務運作嗎？  
你不安於當個上班族，而想開創一番屬於自己的事業嗎？  

像你這樣充滿想法的年輕人，就是我們正在尋找的夥伴！  
創業力培訓課程X產業界實務經驗X跨領域腦力激盪  
現在就加入 H. Spectrum 青年翻轉計畫，挑戰自我、翻轉新人生！  

## 4 大主題課程，4 大主題培訓，2016 年邀你一起翻轉 Digital Health！  

## 【講師群】  
產品開發：湯孝威博士/黃博浩醫師/陳彥宇博士/劉志豪博士  
網路/數據分析：翟本喬博士/潘美連博士/沈上謙先生/黃敬群先生  
網路行銷：吳德威先生/游顗臻女士/吳子榮先生/胡定邦先生  
投資/財務/營運/法務：顧翠萍博士/何小台博士/蘇拾忠先生/謝宗翰會計師  

## 培訓內容：創業課程、創業家分享會、實戰演練、Demo Day  

2016.1~2016.6，課程與活動在週末時段，全程免費！  
https://www.facebook.com/ylhspectrum/posts/537718439716379:0  
  
只要你 18~35 歲，對「健康、醫療、生技、Digital Health」領域有強烈創業想法。  
喜歡挑戰自我、學習新知、社團/實習/活動/工作經驗豐富者佳。  

## 【報名時程】  
即日起至 2015/12/18 (五) 23:59 止，上網填寫報名表即完成報名  
報名表連結: goo.gl/FDKoet  
2015/12/21 (一) 於官網公布面試名單並另以e-mail通知  
2015/12/26 (六)、27 (日) 進行面試  
2015/12/30 (三) 公告錄取名單，並將結果公布於官網及 H. Spectrum Facebook 粉絲專頁，同時以 E-mail 通知  

**採先到先審原則，通過書審者將提前通知面試**  
  
完整計畫資訊請洽官網：http://www.ylhspectrum.com/  
或來信至 scott.li@healthconn.com  

H. Spectrum 為財團法人永齡健康基金會所創立的青年培訓平台，旨在為社會培育未來的健康、醫療、生技領域相關人才，塑造勇於接受挑戰、善於解決問題的創業精神，為社會注入永續發展的青年創業能量。  